Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Poussez-vous ! Bougez !
Écartez-vous vite !
Princesse.
Nous sommes arrivés au manoir Yuwen.
Ouvrez le portail !
Ouvrez !
Je refuse d'y croire.
Ce mariage ne peut pas être annulé ?
La Cinquième Princesse est arrivée ! Ouvrez les portes !
Nous n'étions pas au courant de l'arrivée de Votre Altesse.
Nous n'avons pas su vous accueillir correctement.
Nous vous implorons de nous pardonner, Princesse.
Où est Yuwen Rui ?
Votre Altesse,
Monseigneur est parti en voyage d'affaires hors de la ville.
Il n'est pas encore revenu.
Dites-lui alors de revenir immédiatement.
Puisque Yuwen Rui n'est pas là,
Je vais devoir m'amuser avec vous tous.
Cinquième princesse,
Puis-je vous demander le but de votre visite ?
Vous devriez poser cette question à votre seigneur.
Qui sait quel genre de potion
Yuwen Rui nourrissait mon père royal ?
Mon père souhaite en fait que je l'épouse.
Quoi?
Désireux de devenir prince consort ?
Princesse,
le contrat de mariage entre vous et mon seigneur
a été arrangé par la défunte impératrice douairière.
Si vous n'êtes pas disposée à le faire, Princesse,
Monseigneur ne vous causerait jamais de souffrance.
Tout le monde sait qu'il utilisera tous les moyens.
grimper plus haut.
Oublie ça.
Pourquoi est-ce que je raconte ça à un humble serviteur comme toi ?
Quand exactement reviendra-t-il ?
J'ai déjà fait parvenir un message à mon seigneur.
Cinquième princesse,
Peut-être aimeriez-vous vous reposer un moment ?
Que diriez-vous de...
Offrir un gros cadeau à Yuwen Rui ?
Coupez ! C'est dans la boîte pour cette scène.
Venez ici.
Cette doublure que vous avez trouvée
est plutôt bon.
Merci, Monsieur le Réalisateur.
Et si on lui donnait plutôt le rôle d'An Kelan ?
Dis à celui qui s'est blessé à la jambe en faisant la fête hier soir :
ne pas venir.
D'accord, compris, Directeur.
Salut, mon pote.
Vous êtes ici.
Alors, euh,
Les costumes de rechange des acteurs sont-ils prêts ?
Ils sont prêts.
Le réalisateur me l'a déjà dit.
Celui qui est au fond, avance un peu.
Ma chérie,
c'est bien.
Tu es vraiment mon porte-bonheur.
Je n'aurais jamais pensé venir te rendre visite sur le plateau.
me permettrait d'obtenir un rôle.
Bien sûr ! Allons-y.
J'ai entendu dire que
Le rôle d'An Kelan n'apparaît pas dans beaucoup de scènes.
En effet, pas beaucoup.
C'est un personnage secondaire, de la chair à canon, qui meurt dans le premier épisode.
Ne méprisez pas la chair à canon.
La chair à canon est aussi un être humain.
Alors, quel est notre spectacle ?
À propos de quoi exactement ?
Hormis la scène que nous venons de tourner
et les noms des protagonistes,
Je ne sais rien.
Cette histoire parle en gros de...
C'est une histoire où
un groupe de personnes se disputent la suprématie,
se disputant la carte des neuf provinces.
Au final, rares sont ceux qui connaissent un destin heureux.
Le drame le plus bizarre de l'année.
Vous avez touché le point clé.
Notre émission
Des innocents, chair à canon, meurent de façon horrible tous les quelques épisodes.
Les causes de décès sont variées,
et les méthodes sont diverses.
Lors du grand final,
Une grande partie de la chair à canon a péri.
Des personnages qui connaissent une fin paisible
sont rares et espacées.
Le personnage que vous interprétez, An Kelan,
dans le premier épisode,
elle est empoisonnée lors de son propre banquet d'anniversaire.
Après avoir été empoisonnée, la Cinquième Princesse semble simplement dormir.
Les médecins impériaux n'arrivent pas à déterminer de quel poison il s'agit.
Ils essaient toutes les méthodes,
mais la Cinquième Princesse ne se réveille pas.
Peu de temps après,
Elle passe l'arme à gauche.
C'est une vile chair à canon,
Sa mort est donc méritée.
C'est un résultat satisfaisant.
Vous savez quoi?
Le réalisateur Ling n'a pas seulement fait une apparition spéciale
en tant que personnage secondaire de la série,
mais aussi basé sur le personnage de Yuwen Rui
sur son propre frère aîné, le PDG Ling.
Quel genre de personne
Yuwen Rui ?
Bonjour, PDG Ling.
Méthodes impitoyables,
un pouvoir immense à la cour,
vengeur jusqu'au bout,
extrêmement protecteur envers les siens.
Surnommé le Yama au visage sinistre.
Le légendaire numéro un des fonctionnaires perfides.
Ne me le dites pas
Le PDG Ling est lui aussi un véritable avare ?
Le PDG Ling est là !
PDG Ling !
Ce que je voulais dire, c'est...
Attention!
Accueillir.
Mademoiselle Anran.
Qui es-tu?
Où est-ce ?
Un plateau de tournage.
Ai-je simplement perdu connaissance ?
Je n'ai pas l'impression d'être blessé.
Toi...
Suis-je en train d'halluciner ?
Épargnez-moi la vie !
Cinquième princesse !
Ayez pitié !
Cinquième princesse, s'il vous plaît.
Le tournage commence maintenant.
Où est le réalisateur ?
Où est le caméraman ?
Où sont les membres d'équipage ?
Princesse.
Si Lord Yuwen voit cela à son retour au manoir,
Ce ne serait pas bon, n'est-ce pas ?
Attendez.
Tu les touches vraiment !
La princesse pense-t-elle que ma force est insuffisante ?
Princesse.
Cela vous convient-il ?
Je vous en prie, épargnez-leur la vie, Princesse.
Épargnez-nous, Princesse ! Épargnez-nous !
Arrêt!
Laissez-les tomber immédiatement !
Pourquoi restes-tu planté là ?
Dépêche-toi!
Oui, oui, oui.
Bienvenue, Mademoiselle Anran.
Que cherchez-vous, Princesse ?
Avez-vous vu un jeune homme vêtu de rouge ?
Il était juste là.
Quel jeune homme en rouge ?
Vous êtes resté seul dans cette pièce tout ce temps.
Vous me cherchez peut-être ?
Qui êtes-vous vraiment ?
Comment suis-je arrivé ici ?
Princesse?
À qui parlez-vous ?
Là-bas.
Avez-vous vu quelque chose ?
Je n'ai rien vu.
Pisse, toi...
Pincez-moi.
Je n'oserais pas.
Pipi.
Pipi!
Félicitations pour votre entrée dans le monde des scripts.
Caractère lié : An Kelan.
Monde Sc-Script ?
Et moi ?
Je suis un esprit de complot.
Je m'appelle Hong Yi.
Ma principale tâche est d'enregistrer
et organiser la vie et la mort de la chair à canon dans le scénario.
C'est vous qui m'avez amené ici ?
Finalement,
C'est parce que votre drame est trop bizarre.
Tous les quelques épisodes, des innocents, chair à canon, meurent tragiquement.
Cela viole véritablement les règles du monde des scripts.
Principe du respect de la vie, de la paix et de l'amitié.
Non.
Quel rapport entre la mort de chair à canon et moi ?
Chair à canon mourant innocemment un par un,
N'est-ce pas un décor créé par vous, les humains ?
Votre paramètre
Il vous appartient naturellement de corriger cela.
Et toi,
avec votre déclaration « la chair à canon est aussi un être humain »,
ont été sélectionnés par cet Esprit du Complot.
Ne méprisez pas la chair à canon !
La chair à canon est aussi un être humain !
Je suis simplement allé rendre visite à un ami sur le plateau de tournage.
Je viens de trouver un rôle à jouer.
Et maintenant, je suis devenue la cinquième princesse An Kelan ?
Pas le choix.
Qui t'a dit que tu étais l'Élu ?
Choisi mon pied !
Je n'en suis pas digne.
Je refuse.
Désolé,
Le refus est invalide.
Uniquement en accomplissant la mission assignée pour sauver de la chair à canon
Peux-tu retourner dans le monde réel ?
Petit rappel amical :
Les missions deviendront de plus en plus difficiles.
Vous n'en avez qu'un seul.
Une seule chance d'échouer.
Et Kelan elle-même
Elle n'est que de la chair à canon, n'est-ce pas ?
Donc,
votre première mission est
l'instinct de conservation.
Je t'encouragerai par la pensée.
Le ciel ne ferme jamais toutes les issues.
Ce n'est pas encore le moment final.
Il y a encore une chance.
Tout va bien, princesse ?
Je vais bien.
Quand est mon anniversaire ?
C'est aujourd'hui.
Le ciel veut m'achever !
Princesse.
Pourquoi avez-vous pensé aujourd'hui
faire venir un médecin pour soigner les domestiques du manoir Yuwen
et même les récompenser avec de l'argent ?
Maître ! Maître !
La cinquième princesse est arrivée !
Aujourd'hui, ce vieil homme va raconter l'histoire
de Yuwen Rui, l'un des Quatre Jeunes Maîtres de Yunmi.
Les quatre jeunes maîtres de Yunmi ?
Avez-vous oublié, Princesse ?
Au classement des jeunes maîtres de Yunmi,
Jeune Maître Meng,
Jeune Maître Xiu,
Seigneur Yuwen,
et le commandant He font partie des quatre premiers.
Ils sont communément connus sous le nom des Quatre Jeunes Maîtres de Yunmi.
À ce jour,
Il existe vraiment encore un cadre « Quatre jeunes maîtres » ?
Au-delà de plusieurs dizaines de milliers,
En outre,
Il... il est formidable...
Grand traître fonctionnaire !
Arrêtez la calèche !
Dès son plus jeune âge,
Il est allé sur le champ de bataille.
Il tue sans sourciller,
assoiffé de sang comme s'il s'agissait de la vie elle-même !
Comment ose-t-il calomnier Lord Yuwen en public !
Il doit avoir un penchant pour la mort !
Ce conteur souhaite-t-il mourir ?
Ou bien ne veut-il pas vivre ?
Princesse,
Tout cela a été arrangé par vous.
J'ai eu un terrible mal de tête toute la journée.
Je ne me souviens pas de grand-chose pour le moment.
Ce Yuwen Rui,
a un cœur de loup, ambitieux
et... et c'est flagrant !
C'est vous qui l'avez écrit personnellement, Princesse.
Je n'aurais jamais imaginé
Votre Altesse avait un tel talent littéraire.
Tellement prompts à offenser les gens...
Ai-je envie de mourir ?
Ou bien est-ce que je ne veux pas vivre ?
Utilisant son propre pouvoir pour éliminer les dissidents,
C'est... c'est un fonctionnaire totalement et absolument perfide !
Qui est-ce?
Regarde, regarde.
Qu'est-ce que ça dit ?
L'étoile solitaire du malheur, Yuwen Rui.
Il cause la ruine du père, de la mère et de la famille.
Nourrissant de mauvaises intentions, il mérite d'être puni par tous.
Ça… ce n’était pas non plus mon œuvre, n’est-ce pas ?
Cela l'offenserait profondément !
Pourquoi la Cinquième Princesse a-t-elle cessé de lire ?
Princesse?
Il semblerait... que ce soit Lord Yuwen.
Il, il, il...
Lui, Yuwen Rui, ose vraiment convoiter la Cinquième Princesse !
Il convoite le poste de prince consort !
Un jour, il sèmera assurément le chaos.
Et provoquer un désastre au tribunal.
Maître ! Maître !
Courons !
La cinquième princesse est sous le choc.
Non.
C'est parfait alors.
Cinquième princesse.
Nous nous retrouverons au banquet d'anniversaire.
Princesse.
Ça va ?
Ce serviteur leur fera débarrasser l'auberge.
Vous pouvez donc changer de vêtements.
Outre le fait d'avoir fait irruption dans son manoir...
Et il a tout fait pour le diffamer...
Je n'ai rien fait d'autre pour offenser Yuwen Rui, n'est-ce pas ?
L'année où la princesse eut huit ans...
...elle a arraché de force une épingle à cheveux à Lord Yuwen.
Cette épingle à cheveux était un souvenir de la mère de Lord Yuwen.
Ça va, elle...
Pourquoi volerais-je un souvenir de la mère de quelqu'un ?
Lorsque la mère de Lord Yuwen est décédée...
...elle n'a laissé derrière elle qu'une seule épingle à cheveux.
Son Altesse chérissait cette épingle à cheveux plus que tout.
Qui l'aurait cru, après que la princesse l'ait vu...
...elle l'a arraché de force.
Yuwen Rui ne le ferait sûrement pas...
...garder rancune pour une simple épingle à cheveux.
Droite?
Ce serviteur ne le sait pas.
Mais...
Lord Yuwen tenait sa défunte mère...
...en très haute estime.
Il était une fois un serviteur...
...qui a tenu des propos injurieux sur la mère de Son Excellence dans son dos.
Plus tard, ce serviteur...
...ce qui s'est passé?
...disparut soudainement.
Et introuvable partout.
L'empoisonneur pourrait-il être Yuwen Rui ?
Non, je dois trouver une solution.
La princesse ne se sent-elle pas bien quelque part ?
L'inconfort est omniprésent.
J'ai mal au cœur, au foie, à la rate, aux poumons et aux reins.
J'ai l'impression que je vais mourir.
Princesse.
Votre pouls est parfaitement normal.
S'il vous plaît, ne vous moquez pas de cet humble fonctionnaire.
Vous ne comprenez pas.
Je suis vraiment sur le point de mourir.
La princesse est bénie du ciel.
Vous vivrez assurément longtemps.
Si seulement il existait un antidote universel.
Princesse, ce modeste fonctionnaire ira se renseigner à ce sujet.
Médecin impérial Chen !
Je vous en prie!
Veuillez voir ma maîtresse rapidement !
Princesse, ce serviteur ira voir.
Médecin impérial Chen !
Comment osez-vous !
Qui vous a permis de faire irruption dans les appartements de la Cinquième Princesse ?
Cinquième princesse !
Ayez pitié !
Nous vous en supplions !
Laissez donc le médecin impérial Chen...
...pour aller soigner notre maîtresse.
C'est entièrement la faute de ma maîtresse.
Elle n'aurait pas dû vous offenser dans le jardin impérial.
Elle n'aurait pas dû cueillir les fleurs que tu avais plantées.
Elle ne devrait pas être plus mince que toi !
Mais notre maîtresse ne le pensait pas !
Médecin impérial Chen.
Allez bien observer leur maîtresse.
Cinquième Princesse, soyez rassurée.
Je vais certainement bien observer leur maîtresse.
Non.
Ce que je veux dire, c'est...
Regardez *bien*.
Un look *très* réussi.
Comprendre?
Cinquième Princesse, soyez rassurée.
Ce modeste fonctionnaire comprend parfaitement.
Comment la Cinquième Princesse peut-elle être aussi cruelle ?
N'as-tu pas peur des représailles ?
La vengeance est déjà en marche.
Pourquoi êtes-vous tous venus ici ?
La quatrième princesse est arrivée.
Cette aura froide et noble...
...il s'agit clairement du rôle principal féminin, An Kezi.
Quatrième princesse.
La Cinquième Princesse refuse que le médecin examine notre maîtresse.
Médecin impérial Chen.
Tu ne vas pas regarder correctement ?
Ce...
Je viens également de le dire au médecin impérial Chen...
...pour bien observer leur maîtresse.
Droite?
Oui.
La princesse a effectivement dit cela.
La « beauté » de la cinquième princesse…
…comment cela pourrait-il être identique à celui de la Quatrième Princesse ?
Est-ce peut-être...
...la différence entre l'héroïne et une chair à canon vicieuse ?
Même les comportements imprudents ont leurs limites.
Médecin impérial Chen.
Tu ne pars toujours pas ?
Oui.
Merci, Quatrième Princesse.
Sœur royale.
Je ne me sens pas très bien.
Vous devriez peut-être garder vos distances.
De peur que vous n'attrapiez ma maladie.
Sœur royale.
Uniquement devant le Père Empereur...
...m'appelez-vous Sœur Royale ?
Est-ce ainsi?
Je dois être trop malade...
...et un peu confus.
Le stratagème consistant à simuler une maladie pour annuler le banquet d'anniversaire...
...vous l'avez utilisé hier.
La princesse est plus grande que ce serviteur.
Lorsque le Père Empereur arrivera plus tard...
...n'oubliez pas de faire un signal sonore.
Oui, Princesse.
Nous rendons hommage à Votre Majesté.
Si vite ?
L'Empereur adore véritablement la Cinquième Princesse.
La méthode de la pendaison pourrait fonctionner.
Princesse, vite !
Monte là-haut, monte là-haut !
Princesse, vous ne devez pas faire ça !
Si vous faites cela...
...ce serviteur aura échoué face à la Consort Chen !
Princesse!
Zone
Si tu préfères mourir plutôt que d'épouser Yuwen Rui
alors votre père peut
S'il vous plaît, ne mourez pas !
Si vous mourez, ce serviteur ne voudra plus vivre non plus.
Votre Altesse, veuillez cesser de jouer la comédie.
Tu en fais trop.
Tu es vraiment ma bonne fille.
Laissez-moi vous dire,
Le banquet d'anniversaire doit avoir lieu.
Je ferai également une annonce publique
Votre date de mariage avec Yuwen Rui.
Votre Altesse,
C'était la faute de ce domestique.
Il semble que nous devions utiliser le dernier coup.
Où se trouve un trou pour chien ?
Zone.
Où vas-tu ?
Ce visage d'une beauté incomparable...
S'agirait-il du personnage principal masculin, Yuwen Xiu ?
Donc,
la pose que je viens d'utiliser pour plonger,
Était-ce exceptionnellement élégant ?
Ce «beau pendant moins de trois secondes»
et un regard mystérieusement confiant...
Il ne peut probablement pas être le rôle principal masculin.
Septième Cousin vous pose une question.
Pourquoi ne répondez-vous pas ?
Super. C'est vraiment le rôle principal masculin.
Vous essayez de...
s'enfuir ?
Baissez la voix !
Gardes ! La cinquième princesse tente de s'enfuir !
La cinquième princesse s'enfuit !
Vite, quelqu'un !
Gardes !
Le mariage n'a même pas encore été arrangé !
C'est quoi ce genre de fugue amoureuse ?
Zone,
Seventh Cousin fait cela pour votre bien.
Pour mon propre bien ?
Laissez-moi vous dire la vérité.
En ce moment, tous les casinos de la ville,
Petits et grands, tous ont ouvert un concours de paris.
Je parie que tu épouseras notre cousine aînée.
J'ai misé dix mille taels
que vous deux allez certainement vous marier.
Les chances sont de une sur cent !
Une fois que j'aurai ce million de taels,
Je te donnerai la moitié.
Considérez cela comme votre cadeau d'anniversaire.
Donc,
Le cousin au septième degré n'est-il pas très généreux ?
Généreux?
Quelle générosité !
J'ai entendu dire que vous vouliez l'antidote universel.
Le médecin impérial Chen se renseigne partout.
C'est partout dans le palais.
Je voudrais également vous trouver ce médicament.
mais je ne sais pas où le trouver.
Je n'avais pas fini de parler !
Votre Altesse,
Sa Majesté a donné des ordres à ces gardes
vous accompagner à chaque étape.
Il semble déterminé
annoncer lors du banquet d'anniversaire
votre mariage avec Lord Yuwen.
J'ai bien peur qu'un enterrement arrive plus vite qu'un mariage.
Dites-moi,
si je présente mes excuses comme il se doit à Yuwen Rui,
Réfléchissez profondément à vos actions,
et faire le vœu de changer de vie,
serait-il...
Veuillez m'excuser magnanimement ?
Votre Altesse, êtes-vous...
décider d'améliorer les relations avec le seigneur Yuwen ?
Si Votre Altesse est sincère,
Vous pouvez certainement essayer.
La rumeur dit que Lord Yuwen est impitoyable
et elle garde rancune pour un rien.
Mais de l'avis de ce serviteur,
Lord Yuwen n'est probablement pas ce genre de personne.
Il est exceptionnellement beau,
avec une présence remarquable.
D'innombrables femmes souhaitent l'épouser.
Si Votre Altesse consent à ce mariage,
À l'avenir, tu seras profondément amoureux.
et traitez-vous les uns les autres avec respect.
Quelle imagination débordante !
Ce serviteur aurait alors
être digne des dernières volontés de la Consort Chen.
Dans ce cas...
L'épingle à cheveux !
Va vite trouver l'épingle à cheveux !
Celui qui est l'héritage de la mère de Yuwen Rui,
Celui que je lui ai pris de force.
Allez le trouver !
Ici, nous sommes tous frères.
Alors ne soyons pas si pointilleux.
Ici,
Buvez ce verre de vin.
À partir de maintenant, je serai ton petit frère.
Si vous me dites d'aller vers l'est,
Je n'irai jamais vers l'ouest.
Allez.
Non.
Yuwen Rui est sans cœur.
Sans lien de vie ou de mort,
Comment pouvait-il me considérer comme un frère ?
Si ce n'est pas en tant que frère, alors...
Monseigneur, vous êtes vraiment très beau.
Je te rendrai l'épingle à cheveux.
Oublions le passé.
Que dites-vous?
Non, non, non.
C'est trop dégoûtant.
Et si j'adoptais une attitude plus fragile et pitoyable ?
J'étais aveuglé par les rumeurs
et je n'ai pas pu accepter de t'épouser un seul instant.
Voilà pourquoi j'ai provoqué ce scandale dans votre manoir.
Pourriez-vous me pardonner juste cette fois-ci ?
Votre Highn...
Vous ne le savez peut-être pas,
Je suis quelqu'un dont les paroles ne correspondent pas à ce que je ressens.
Ma bouche dit que je te déteste, que je ne t'aime pas,
mais en fait...
Ling Rui.
Quoi en fait ?
Droite!
Le prototype de Yuwen Rui est Ling Rui.
Cinquième princesse,
en fait...
JE...
Je t'admire.
Je vous vénère.
Je t'adore.
La Cinquième Princesse semble être une personne différente.
Est-ce ainsi?
Les gens peuvent changer.
D'ailleurs,
votre épingle à cheveux...
La Cinquième Princesse n'avait-elle pas dit cela à l'époque ?
qu'une fois que quelque chose est entre vos mains,
C'est à toi ?
J'étais immature à l'époque.
Je me demande où se trouvera le poison.
Quel gâchis pour mes raisins préférés !
Comment, comment, comment.
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire d'A Lan.
Faites comme chez vous.
Merci, Votre Majesté. Merci, Père.
Zone.
Votre oncle royal a un cadeau pour vous.
Il est fabriqué à partir d'une pierre de bon augure.
Pierre de bon augure ?
Le prince Ning a passé six mois à Anzhou.
Aider la population locale à faire face à une invasion de criquets.
Les gens étaient immensément reconnaissants.
Ils lui ont donc présenté ceci.
C'est excellent.
Excellent.
Votre Majesté.
Ce modeste fonctionnaire a lui aussi un cadeau pour la Cinquième Princesse.
Bien.
La Cinquième Princesse aime-t-elle ça ?
J'aime ça.
J'aime beaucoup.
Puisse la Cinquième Princesse être aussi élégante que l'hémérocalle, et conserver une jeunesse et une beauté éternelles.
Puissiez-vous vivre cette journée chaque année.
Et ce moment chaque année à venir.
C'est totalement inutile.
Pourquoi la Cinquième Princesse ne boit-elle pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas, A Lan ?
Père.
Un Lan regrette la Mère Consort.
Je me souviens encore...
Lorsque la Mère Consort m'accompagnait...
Pour mon dernier anniversaire avec elle.
Elle brassait elle-même un excellent vin de fruits.
Mais je...
Je ne pourrai plus jamais en boire.
Comment ai-je pu ignorer que la Consort Chen savait faire du vin ?
Mon père ne le savait même pas ?
Il n'est pas étonnant que Mère Consort se soit souvent lamentée de son vivant...
Dire que dans l'autre vie...
Elle souhaitait simplement être un couple ordinaire avec son père.
Tu labourerais les champs, je tisserais l'étoffe.
Tu porterais l'eau, je m'occuperais du jardin.
De cette façon...
À tout le moins, nous pourrions nous voir tous les jours.
J'ai offensé votre mère consort.
Ce verre de vin...
Un Lan souhaite porter un toast à chaque petit souvenir avec la Mère Consort.
Ce serviteur mérite la mort ! Ce serviteur mérite la mort !
Père, vous voyez...
J'aimerais sortir un instant pour me ressaisir.
Très bien, très bien. Allez-y vite et revenez bientôt.
Parmi les trente-six stratagèmes, la fuite est le meilleur.
Sais-tu où est cachée la carte ?
Pas encore.
Nous ne pouvons pas attendre indéfiniment.
J'enverrai quelqu'un enquêter sur le Hall du Cœur Bienveillant.
C'était chaud.
Il y a quelqu'un ici.
Cela fonctionne aussi ?
Cinquième princesse.
Qui étaient ces deux personnes tout à l'heure ?
Ceci est une histoire...
À propos d'un groupe de personnes qui se battent pour le royaume...
La carte des neuf provinces.
Au final, rares furent ceux qui connurent un destin heureux.
Le drame le plus bizarre de l'année.
Ce qu'ils recherchent, c'est la carte des neuf provinces.
Cinquième princesse.
Ce fonctionnaire, d'une grande modestie, vous raccompagnera.
Ce n'est pas nécessaire.
Il faut encore que je retourne au palais pour me rafraîchir.
Sa Majesté a ordonné...
Peu importe ce que dit la princesse...
Nous devons ramener la princesse.
D'ailleurs...
L'un d'entre vous a-t-il vu...
Qui est passé par là ?
Sous l'autorité de la princesse.
Quand ce simple officier vous cherchait...
Je suis passé par là.
Je crois avoir aperçu le Grand Secrétaire en chef.
Yuwen Rui.
Cinquième princesse, s'il vous plaît.
Princesse!
Je t'ai enfin trouvé !
À l'instant, le médecin impérial Chen...
J'ai envoyé quelqu'un me donner l'antidote universel.
Il a dit l'avoir trouvé chez un marchand de médicaments.
Et il m'a dit de vous le donner immédiatement.
J'ai déjà retiré le sceau de cire d'abeille.
Vous pouvez le prendre directement.
Si seulement on pouvait le trouver si facilement...
Un antidote universel...
Puis la cinquième princesse de l'histoire originale...
Comment a-t-elle pu mourir empoisonnée ?
Princesse?
Où est votre pendentif en jade ?
Allons-y.
Oui.
Princesse, qu'est-ce qui ne va pas ?
L'antidote...
L'antidote est empoisonné !
Cinquième princesse !
Princesse!
Allez chercher les médecins impériaux ! Vite !
Oui!
Princesse ! Princesse !
Ne me faites plus jamais une frayeur pareille !
Princesse...
Votre Majesté!
Ce modeste fonctionnaire n'a jamais trouvé d'antidote.
Ni moi... ni moi n'avons envoyé personne apporter des médicaments à la Cinquième Princesse.
Je prie Votre Majesté d'enquêter minutieusement.
Je prie Votre Majesté d'enquêter.
Bien?
Votre Majesté...
Ce modeste fonctionnaire est impuissant.
Je vous demande pardon, Votre Majesté.
Une bande d'imbéciles inutiles !
À quoi me sers-tu ?!
N'y a-t-il vraiment aucune autre solution ?
Votre Majesté.
Ce modeste fonctionnaire a bien une méthode...
Ça... on pourrait peut-être essayer.
Médecin impérial Chen
Cette aiguille en argent est trop épaisse.
C'est presque aussi épais qu'un stylo.
Si vous insérez cette aiguille,
An Kelan pourra-t-il y résister ?
Lorsque cette aiguille est insérée,
La douleur sera comme une pointe transperçant le cœur.
Mais elle peut déboucher tous les orifices et méridiens.
Cela pourrait réveiller la princesse.
Votre Majesté,
L'eunuque qui a apporté le médicament a été retrouvé.
Parlez vite.
Il était infirmier à l'hôpital impérial.
Pourquoi cet infirmier aurait-il voulu empoisonner An Kelan ?
Quand je l'ai trouvé,
Il s'était déjà pendu.
Cependant, dans la chambre de l'infirmier,
J'ai trouvé une lettre de suicide et un sachet de poison.
La lettre indique
il y a quelques jours,
Cet homme a offensé la cinquième princesse dans le jardin impérial.
La cinquième princesse ordonna qu'il reçoive trente coups de canne.
Il nourrissait une rancune.
Le Kelan ?
Qu'est-ce que c'est?
Votre Majesté...
Père...
Ce...
Le Kelan.